Oto jak możesz utworzyć dostosowane
pytania do rozmowy kwalifikacyjnej i
zestaw kryteriów oceny za pomocą
funkcji Microsoft 365 Copilot Chat z
otwartym oknem czatu funkcji Copilot.
Wpisz polecenie, np. Jakie są dobre
pytania do rozmowy kwalifikacyjnej dla
młodszego inżyniera oprogramowania w
branży technologicznej? Copilot
odpowie listą dostosowanych pytań.
Przejrzyj sugestie i kontynuuj
czatowanie, aby doprecyzować pytania.
Dodaj umiejętności techniczne,
umiejętności miękkie lub konkretne
scenariusze.
Następnie poproś funkcję Copilot o
przekształcenie tych pytań w kartę
wyników.
Poproś funkcję Copilot o wersje pytań
rekrutacyjnych i karty oceny do
pobrania.
Funkcja Copilot wygeneruje link do
pobrania plików.
Teraz możesz udostępnić pytania i
arkusz oceny swojemu zespołowi
rekrutacyjnemu.